Как научиться писать простые, понятные и маленькие методы?
Это можно сделать с помощью тренировки.
Возьмите одну из написанных вами программ, лучше самую сложную.
Например решение супер таска из одной из предыдущих лекций.

Поставьте перед собой цель - переписать код так, что бы длина
каждого метода в нём не привышала 10 строк кода. Перепишите код!

Если вам это удалось, то поставьте себе новую цель переписать код так,
что бы длина каждого метода в нём не привышала 5 строк кода. Перепишите код!

Убедитесь, что ваш код стал более читаемым и в нём проще разобраться.

Экстремальное задание не для всех :)
Длина каждого метода в нём не привышала 4 строки кода. Перепишите код!

Супер экстрим задание не для всех :)
Длина каждого метода в нём не привышала 3 строки кода. Перепишите код!