Нам поручили разработать процесс валидации данных для
продуктов в интернет магазине.

Описание контекста задачи: интернет магазин решил разработать
функциональность с помощью которой работники магазина смогут
заводить в систему информацию про новые продукты. Интренет
магазин понимает, что при вводе данных вручную может сработать
человеческий фактор (человек при вводе информации может часто ошибаться).
Поэтому интернет магазин хочет ввести строгую проверку (валидацию)
вводимой вручную информации.

Вам поручили разработать прототип проверки (валидации) вводимой
вручную информации о новых продукта.

На первом этапе пользователи будут вводить о продукте следующую информацию:
- название
- цену
- описание

К названию продукта выдвигаются следующие требования:
- не должно быть пустым
- не должно быть короче 3 символов
- не должно быть длиннее 100 символов
- должно содержать только английские буквы и цифры, другие символы не допустимы

К цене продукта выдвигаются следующие требования:
- не должна быть пустой
- должна содержать только цифры
- не может быть 0

К описанию продукта выдвигаются следующие требования:
- не должно быть длиннее 2000 символов
- должно содержать только английские буквы и цифры, другие символы не допустимы


С чего вы начнёте разработку прототипа процесса валидации?