Следующая задача заключается в определении внешнего интерфейса
нашей подсистемы валидации. Вы спросите почему мы хотим определить
внешний интерфейс для нашей подсистемы, когда не реализована сама
подсистема валидации? Это логичный вопрос.

Ответ на него прост. Наша система это только чать большой системы
интернет магазина. Наш прототип процесса валидации никому не нужен
сам по себе. Он нужен и имеет смысл только в рамках системы
интернет магизина и должен быть хорошо синтегрён с остальными
частями системы.

Для хорошей интеграции различных подсистем между собой важно чётко
определить обязанности и границы ответственности каждой подсистемы
и определить точки интеграции подсисстем между собой.

Внешний интерфейс подсистемы это как раз и есть место интеграции,
подсистема UI сможет пользоваться этим внешним интерфейсом для
вызова функциональности нашего прототипа процесса валидации.

Задача: разработайте внешний интерфейс для процесса валидации
данных о продукте. Этот интерфейс должен быть простым и понятным.
