"Я боялся, и я мечтал, но мечта победила страх." (Джон Солк)

Не бойтесь мечтать! Мечты это то, что окрыляет нас и ведёт
нас к новым приключениям. Превратите ваши мечты в ваши цели,
запишите их на бумаге и каждый день работайте над их реализацией.
В этом случае вас ждёт неминуемый успех!

В нашем курсе вас ждёт большое количество практических домашних
заданий. Мы хотим, что бы вы, по возможности, каждый день работали
над достижением вашей цели - изучение программирования. Да это
будет не просто, но мечты сбываются когда упорно работаешь над нами.