Написать программу для расчёта стоимости полюса страхования
для недвижимой собственности (домов, квартир).

Страховой компании необходимо автоматизировать процесс расчёта стоимости
страхового полюса для недвижимой собственности (домов, квартир).

Каждый полюс может включать в себя один или много объектов страхования (дом или квартира).

В полюс страхования для каждого объекта страхования могут быть включены
дополнительные под-объекты страхования,
например электрические приборы (телевизор, компьютер и так далее).

Полюс страхования может включать в себя страховку от разных рисков.
На данный момент требуется реализовать поддержку следующих рисков: пожара и кражи.

Риск пожара может быть применён как к объектам страхования (частный дом, квартира) так и к
под-объектам страхования (электрическим приборам и так далее).

Риск кражи может быть применён только к под-объектам страхования
(электрическим приборам и так далее).

Полная стоимость страхового полюса равна сумме страховки от каждого риска в отделности.

При расчёте стоимости страховки от пожара в случае если объектом страхования является частный дом,
то стоимость полюса расчитывается по формуле: кадастровая стоимость * 0.05.

При расчёте стоимости страховки от пожара в случае если объектом страхования является квартира,
то стоимость полюса расчитывается по формуле: кадастровая стоимость * 0.02.

При страховке под-объектов (электрических приборов и так далее) от пожара стоимость
страховки увеличивается на: сумма стоимости всех страхуемых под-объектов * 0.03.
Если сумма страхуемых под-объектов привышает 2000 евро, то используется коефициент 0.04 вместо 0.03.

При страховке под-объектов (электрических приборов и так далее) от кражи стоимость
страховки увеличивается на: сумма стоимости всех страхуемых под-объектов * 0.01.
Если сумма страхуемых под-объектов привышает 2000 евро, то используется коефициент 0.01 вместо 0.02.

Написать программу входной точкой которой будет класс PremiumCalculator с методом:

calculate(Policy policy);

который принимает объект Policy (вы его должны сами придумать и реализовать - этот объект
должет содержать полное описание страхового полюса и всех его деталей, которые нужны для
расчёта стоимости страховки). Данный метод должен возвращать стоимость страховки для
переданного ему в качестве параметра полюса страхования.