Требование фермера:
Поиск яблок по цвету и весу вместе или по отдельности.

Тоесть фермер хочет иметь возможности:
- искать яблоки только по цвету,
- искать яблоки только по весу,
- искать яблоки и по цвету и по весу вместе.

Возможно в будущем у яблок могут появиться новые свойства,
например срок хранения. По этим свойствам фермер тоже захочет
делать поиск сочетая их в разных комбинациях с уже реализованными
свойствами: цвет и вес.

Возможное решение - смоделировать критерии выбора:
вы работаете с яблоками и возвращаете
логическое значение, основанное на некоторых атрибутах Apple
(например, зеленое оно или более тяжелое чем 150 г?).
Это называется предикатом (то есть функцией, которая возвращает
логическое значение).

Давайте определим интерфейс для моделирования критериев выбора:

interface ApplePredicate {
    boolean test (Apple apple);
}