"Добиться успеха невозможно. Он придёт сам по себе - если ты
будешь до конца предан делу, которое намного превосходит
тебя самого."  (Виктор Франкл)

Если вы по настоящему хотите изучить программирование и попасть
в ИТ, постарайтесь уделять как можно больше времени изучению
материала курса и решению практических задач. Успех - понимание
основ программирования и уверенность в том, что вы сможете решить
следующую задачу придёт постепенно в течении курса. Уже к середине
курса вы самостоятельно сможете решать задачи о которых не могли и
помыслить начиная этот курс.