Убедитесь, что вы не забыли написать тесты, когда в данных есть много ошибок.

Например:
- не правильно указано название продукта и его цена
- не правильно указано название продукта и его описание
- и так далее
- не правильно указаны все три свойства!

Во всех этих случаях валидация будет возвращать список в котором будет
указана больше чем одна ошибка. Так как порядок, в котором должны лежать
ошибки в списке нигде не описан, это значит, что в тестах нельзя завязываться
на то в каком порядке ошибки будут указаны в списке. Нас должно интересовать
есть ли нужная нам ошибка в списке или ее нет, а под каким индексом в списке
она расположена нас не должно интересовать. Для этого мы можем воспользоваться
методом списка contains(), с помощью которого можно проверить есть ли
указанный объект в списке или нет. Для правильной работы метода contains()
необходимо переопределить метод equals() в классе Product. Если вы этого
еще не сделали то сделайте это.

Напишите автоматические тесты на выше указанные сценарии.