"Не важно, как медленно ты продвигаешься,
главное, что ты не останавливаешься." (Конфуций)

Конфуций - древний мыслитель и философ Китая.


Мой дед однажды сказал мне, что люди делятся на тех, кто работает,
и тех, кто ставит себе в заслугу результаты этой работы. Он советовал
мне попасть в первую группу - там конкуренция меньше. (Индира Ганди)

Индира Ганди (19 ноября 1917 — 31 октября 1984) — индийский политик,
центральная фигура в партии «Индийский национальный конгресс»,
единственная женщина — премьер-министр Индии.