Внешний интерфейс нашего прототипа процесса валидации может выглядеть так:

interface ProductValidator {

    List<ValidationException> validate(Product product);

}

На вход мы получаем введённые сотрудником магазина данные о продукте
в виде объекта класса Product, а на выход выдаём список ошибок.

Если список ошибок пуст - это значит процесс валидации прошёл успешно
и введённые данные удовлетворяют всем автоматическим правилам валидации.

Если в списке есть ошибки, то процесс валидации выявил ошибки в
предоставленных данных о продукте. В таком случае в возвращаемом
списке будет не одна, а все обнаруженные ошибки валидации. Это
означает, что UI сможет проанализировать список ошибок и отметить
на форме все данные в которых сотрудник компании допустил ошибку.