Изучаем Single Responsibility Principle.

Добавьте в систему обработки транзакций из предыдущего задания пятое правило
для автоматического обнаружения мошеничества.

Пятое правило для автоматического обнаружения мошенничества:
- Rule 5: все транзакции трейдеров из Германии на сумму больше 1000 должны быть отклонены.

Внесите в код любые изменения, которые вы считаете нужными для того,
чтобы реализовать правило указанное выше.
Напишите тесты, которые доказывают, что ваше решение работает правильно!