Вводим новую функциональность: кредитный лимит.

Банк, для которого вы пишите этот софт, решил предоставить
возможность своим клиентам открывать банковские аккаунты
с кредитным лимитом. Размер кредитного лимита задаётся в
момент создания банковского аккаунта и после этого не меняется.
Если у банковского аккаунта установлен размер кредитного лимита, то
клиент может уходить в минус на сумму не превышающую кредитного лимита.

Попробуйте самостоятельно реализовать это требование.

При реализации продумайте на какую уже запрограммированную вами
функциональность повлияет введение кредитного лимита. При реализации
не забудьте внести нужные изменения как в сам код так и в тесты.