Продолжаем разработку интерфейса BookDatabase.

В реальных базах данных хранятся большие объемы информации.
В базе данных библиотеки может оказаться тысячи книг.
Пользователь при поиске хочет иметь возможность получать результаты
в отсортированном виде.
Добавьте в класс SearchCriteria возможность указывать сортировку.
Сортировку не обязательно указывать в критерии поиска, если сортировка
не указана, то база данных возвращает все найденные книги в непредсказуемом порядке.
Если в критерии поиска сортировка указана, то книги возвращаются в отсортированном
порядке. Сортировка и поиск по странице должны корректно работать вместе.

Протестируйте вашу реализацию сортировки!