Тема: создание класса Dog. Продолжение.

Создать класс собака (Dog)
и продемонстрировать его работу с ним в программе.

Бизнес требования:
- Сделайте возможность указывать цвет собаки.
- Пусть цвет задаётся просто строкой: "Red", "Black", etc.
- Собака должна уметь выполнять команду голос (voice()),
при выполнении этой команды на консоль должно выводиться
кличка собаки, ее возраст и цвет.

PS: добавте свойство color в класс Dog,
добавте в конструктор класса новое свойство и сохраните его,
дополните метод voice() выводом цвета на консоль.

Создать отдельный класс DogDemo,
объявить в нём main() метод и продемонстрировать
использование класса собака (Dog).