Продолжаем разработку интерфейса BookDatabase.

В реальных базах данных хранятся большие объемы информации.
В базе данных библиотеки может оказаться тысячи книг.
А пользователям на экране компьютера результаты поиска показываются
по странично (на одной странице 10 - 20 книг).
Узнайте, что такое paging в базах данных.
Добавьте в класс SearchCriteria возможность указывать paging.
Paging не обязательно указывать в критерии поиска, если paging
не указан, то база данных возвращает все найденные книги.
Если в критерии поиска paging указан, то возвращаются только
книги которые расположены на указанной странице.

Протестируйте вашу реализацию paging!