Необходимо разработать класс "кредитная карта" CreditCard
с учетом инкапсуляции, которая обладает следующими характеристиками:

Свойства
-Номер карты
-Пин-код карты
-Баланс
-Кредитный лимит
-Задолженность по кредиту


Методы

-Зачисление средств на карту ("deposit")
-Снятие средств с карты ("withdraw")

При создании карты нужно указывать ее номер и пинкод.
Начальный баланс и задолженность по кредиту равны 0.
Кредитный лимит можно менять после создания карты.

Требования к снятию средств:
-При снятии средств с карты необходимо указывать пин-код и желаемую сумму;
-Если пин-коды не совпадают, операция по снятию денег должна быть отклонена;
-Деньги снимаются с карточного баланса. В случае, если их не хватает, остаток суммы нужно брать за счет задолженности по кредиту;
-Если сумма задолженности превышает кредитный лимит, операция по снятию денег должна быть отклонена;

Требования к зачислению средств:
-При зачислении средств на карту необходимо указывать пин-код и желаемую сумму;
-Если пин-коды не совпадают, операция по зачислению денег должна быть отклонена;
-В первую очередь зачисление покрывает задолженность по кредиту;
-Если задолженность по кредиту равна 0, то остаток средств зачисляется в счет баланса;

Написать тестовые сценарии для класса CreditCard в классе CreditCardTest.
Все тестовые сценарии должны отрабатывать без ошибок.