То, что вы делаете каждый день значит куда больше чем то, на что
вы решаетесь лишь время от времени.

Непрерывная последовательность минимальных изменений - ключ к
мастерству. В любом деле. Революции не случаются в одночасье.
История творится каждый день.


Мы хотим, чтобы вы получили максимум от данного курса. Команда
JavaGuru хочет, чтобы вы преобрели не только теоретические знания
прослушав лекции, но и получили отличный практический опыт.

Ключём к настоящему успеху являются регулярные занятия. Да, мы знаем
как тяжело найти время для регулярных занятий в современном
динамичном мире. Мы верим в каждого из вас! Мы просто хотим, чтобы
вы попробовали регулярно уделять время для решения практических
домашних работ.

На первых порах заставлять себя заниматься будет тяжело. Для закрепления
любой привычки нужно время. Со временем вы втянетесь в процесс и
учёба будет даваться вам намного проще. Сейчас мы просто хотим, чтобы
вы нам поверили и начали заниматься на регулярной основе (желательно
каждый день). В скором времени вы сами сможете увидеть свой прогресс
и оценить насколько эффективна оказалась для вас практика регулярных занятий.