Попробуйте создать класс, который реализует созданный вами интерфейс MyList из Task_3.

Реализацию вашего интерфейса создайте на основе структуры данных связный список.
Найдите в интернете информацию как устроена структура данных связный список,
разберитесь и попробуйте реализовать её самостоятельно.

Напишите автоматические юнит тесты, доказывающие работоспособность и правильное выполнение
всех операций объявленных в интерфейсе MyList.

Это действительно не простое задание, реализация и тестирование (особенно покрытие тестами
всех возможных сценариев) потребуют от вас время и не мало усилий. На то это и супер таск!