Попробуйте создать класс, который реализует созданный вами интерфейс MyList из Task_3.

Реализацию вашего интерфейса создайте на основе массива. Тоесть, внутри объекты будут
храниться в массиве и ваш класс им будет управлять. Если для выполнения операций
неодходимо увеличить или уменьшить внутренний массив, то ваш класс просто создаёт
новый массив нужной длины и копирует нужные данные из старого массива в новый.

Напишите автоматические юнит тесты, доказывающие работоспособность и правильное выполнение
всех операций объявленных в интерфейсе MyList.

Это действительно не простое задание, реализация и тестирование (особенно покрытие тестами
всех возможных сценариев) потребуют от вас время и не мало усилий. На то это и супер таск!