Добавьте в класс ArrayService метод для
для сортировки массива целых чисел. Метод может
реализовать любой алгоритм сортировки.

Попробуйте для начала самостоятельно придумать сигнатуру этого метода
и записать ее на бумаге. Чуть позже вы сможете сравнить ее с нашим
вариантом.

Если у вас возникли проблемы с сигнатурой данного метода, то
воспользуйтесь вопросами приведёнными ниже:

Какое название вы дадите этому методу?
Попробуйте придумать несколько названий и выберите лучшее!

Будут ли у этого метода входные параметры?
Если да то сколько и какого типа?

Какие названия вы дадите входным параметрам?

Будет ли данный метод возвращать результат?

Теперь пора сложить сигнатуру вашего метода вместе:

    типРезультата названиеМетода(списокПараметровИИхТипов)

Пора сравнить ваш вариант с нашей версией:

    void sort(int[] arr)

sort - сортировка, в названии метода
                   используем глагол для указания того
                   действия, которое выполняет этот метод;
int[] arr - в метод надо передать сам массив в котором будет осуществляться поиск;
void - тип возвращаемого значения, у данного метода не будет
       возвращаемого значения так как он не создаёт новый массив,
       а меняет местами данные в массиве, который был передан в метод
       в качестве входного параметра. Ссылка на этот массив уже есть
       у того, кто будет вызывать этот метод, поэтому возвращать
       ее из метода не имеет смысла.

Создайте указанный метод в классе ArrayService и напишите его реализацию.

В классе ArrayServiceTest напишите автоматические тесты
для разработанного вами метода.
