Разработать доменную модель для электронной системы управления библиотекой.
Доменная модель должна в будущем давать возможность поддерживать следующие операции:
- взять книгу из библиотеки;
- вернуть книгу в библиотеку;
- поиск нужной книги;
- резервация книги;
- рассылка оповещений читателям о сроке сдачи книги в библиотеку;
- выписывание штрафов за вовремя не сданные книги;
- добавление новой книги в библиотеку.

В рамках данной задачи нужно только попробовать разработать модель
данных (pojo Plain Old Java Object классы), которые будут описывать данные, которые нужны для
реализации указанных выше операций. Можно создать модель, которая будет
поддерживать только часть указанных выше операций.