Создайте класс TwoDimensionalArray и в нём напишите программу в которой:
- создайте двумерный массив;
- заполните двумерный массив случайными числами;
- посчитайте сумму всех чисел в двумерном массиве.

Помните, что если вы видите часть кода, которую можно реализовать
отдельно от остальной программы, создайте для неё свой метод.
Воспользуйтесь созданным вами методом в основной программе
просто вызвав его. Развивайте и тренеруйте умение разбивать
программу на методы на простых задачах, этот навык вам
в дальнейшем поможет справиться с более сложными задачами.