"Если вы хотите иметь то, что никогда не имели,
вам придётся делать то, что никогда не делали."
                                (Томас Джефферсон)

Томас Джефферсон (англ. Thomas Jefferson; род. 13 апреля 1743,
Шэдуэлл, колония Виргиния, Британская империя — 4 июля 1826,
Шарлотсвилл, штат Виргиния, США) — деятель Войны за независимость США,
один из авторов Декларации независимости (1776),
3-й президент США в 1801—1809 годах,
один из отцов-основателей этого государства,
выдающийся политический деятель, дипломат и философ эпохи Просвещения.