Проверьте все названия созданных вами пакетов.

В их названии должны использоваться только маленькие буквы!
Так принято в языке Java.

Хотя компилятор и даёт вам возможность в названии пакетов использовать заглавные буквы,
это сильно ухудшает читаемость Java кода особенно в больших приложениях,
которые вы вскоре будете писать самостоятельно. Поэтому сразу приучаемся
называть пакеты правильно!

Исправьте названия своих пакетов если в них встретятся заглавные буквы.

Alt (слева) + 1 - открываем окно проекта.

Стрелками вверх, вниз, вправо, влево выбираем пакет
в названии которого есть заглавные буквы.

Вызывает всплывающее меню используя клавиатуру.

Refactor -> Rename...

И даём новое название вашему пакету.

Быстрая комбинация клавиш, когда курсов находится на имени пакета в редакторе кода: Shift (слева) + F6.