Проверьте весь ваш код и убедитесь, что названия переменных у вас начинаются с маленькой буквы.

Если встретите переменную названную с большой буквы то измените ей название так что бы оно
начиналось с маленькой (строчной) буквы.

Это типичная ошибка, когда переменные называют с большой буквы.
В Java с большой буквы называют классы. Если вы будете называть
переменные с большой буквы то они будут перемешиваться с названиями
классов и читать код станет сложнее.

В Java есть негласное правило - если вы видите в коде, что то названное с большой (заглавной)
буквы то это название класса или интерфейса (об этом понятии вы узнаете в этом курсе позже).

Не называйте переменные с большой буквы, что бы ваш код было проще читать и понимать!