Наивысшая награда за труд человека - это не то, что он получает за него,
а то, чем он благодаря этому становится.

The highest reward for man’s toil is not what he gets for it,
but what he becomes by it.


Если вы читаете эти строки то вы выполнили все задания текущего урока.

Мы вас поздравляем! Вы достоины похвалы за своё упорство и мужество!
До конца доходят далеко не все! Вы покорили эту вершину! Поздравляем!

Теперь вы один из тех перед кем открываются новые цели и возможности.

Если у вас осталось время до следующего занятия и вы готовы потратить
это время на обучение, то предлагаем вам следующие варианты:

- помогите разобраться с задачами и материалом тем, кто в чате
  просит о помощи, помогая другим вы оттачиваете своё мастерство!

- предложите свою помощь в чате, ИТ это командный вид спорта, умение
  и желание помогать другим это тоже отличный навык, помогая другим
  вы делаете хорошее дело, придёт время и помощь понадобиться вам,
  добрые дела возвращаются!

- придумайте себе задачу и попытайтесь её реализовать самостоятельно
  или найдите себе помошника среди слушателей курса!

- прочитайте главы из книги "Thinking in Java" или "Head First Java"
  по теме урока и выполните задания приведённые в качестве примеров
  в этих главах.

- попробуйте порешать задачи на сайтах:
  https://www.codingame.com
  https://www.codewars.com
  https://www.hackerrank.com