Google Mars Rover technical Challenge

Добавьте новую функциональность в свое решение: не разрешайте роверу
сталкиваться с другими роверами, которые исследуют плато.
Если для выполнения команды ровер долже переместиться в координаты
занятые на тот момент другим ровером,
то, ровер просто игнорирует такую команду и остаётся
на месте без изменения направления движения.

Так как плато исследуется одновременно несколькими роверами, учёные
хотят избежать столкновения роверов, которые могут привести к их
поломке. Предпологается, что начальные позиции всех роверов будут
разные. Роверы будут выполнять команды последовательно, сначала первый
выполняет все заданные для него команды движения, потом начинает
выполнение команд второй ровер, и так далее. Во время перемещения
и после того как ровер закончил выполнение своих команд, ровер
занимает определённые координаты на плато. Во избежания столкновений
и поломок роверов связанных с ними в одних координатах может находиться
только один ровер.

Не забудьте написать автоматические тесты для этого сценария.